# call-center-test

Обязательная часть:
1. Главная страница - имитатор звонков. Должны быть кнопки начать разговор, закончить разговор, таймер разговора.
1.1. На кнопку начать разговор необходимо забрать звуковую дорожку с микрофона, подключенного и доступного из операционной системы (navigator, MediaRecorder).
1.2. Также на кнопку начать разговор должен включиться таймер отсчета времени разговора.
1.3. На кнопку закончить разговор таймер останавливается и автоматически воспроизводится звуковая дорожка.
2. Вторая страница - журнал звонков. Журнал выводится в виде списка или таблицы.
2.1. В каждой строке журнала указать ФИО говорящего, время начала разговора, время конца разговора, время самого разговора.
2.2. Записывать и выводить данные с использованием localstorage.
2.3. Строки из журнала можно удалять.
3. Применить стратегию предварительной загрузки модулей.
4. Переход между страницами осуществить по меню - главная, журнал.
5. Оформление выполнить в минималистическом достаточном стиле, цветовая гамма и формы элементов интерфейса популярных соц. сетей и/или мессенджеров - vk, telegram, zoom.

Дополнительно:
1. Страница регистрации сотрудника колл-центра.
1.1. Форма, содержащая login и password. При вводе данных они сохраняются в localstorage и используются для заполнения журнала.
Например, login - Yuriy, password - 12345678, под этими данными ФИО, которые будут в журнале.
1.2. Если сотрудник не зарегистрирован, то сервис не должен пускать пользователя на другие страницы (Guards, canActivate).
2. Резиновая верстка, width 320-1920px.
